♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
♪ ស៊ូទ្រាំនឹងបន្លាទាំងអស់នៅតាមផ្លូវ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
♪ ចង់បានពេលព្រឹកព្រលឹមដូចដែលវាទម្លុះតាមថ្នេរនៃពពក♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ប្រឈមមុខនឹងព្យុះទោះបីជាតូចក៏ដោយ។
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
♪ បំពេញបេសកកម្មដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏រឹងមាំ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ជិះខ្យល់ និងឱបព្រឹកព្រលឹម ដែលនៅឆ្ងាយមួយជំហាន♪
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪សូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត ដំណើរមិនទាន់បញ្ចប់កំពុងរង់ចាំយើង♪
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
♪តោះចូលទៅក្នុងសមរភូមិ និងធ្វើជាសាក្សីនៃការជាប់ទាក់ទងគ្នានៃពន្លឺ និងភាពងងឹត♪
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
♪ ឈរ​យាម​ខណៈ​ឧត្តមគតិ​របស់​យើង​ឆេះ​យ៉ាង​ក្លៀវក្លា​ដូច​ជា​ពិល♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
♪ ពន្លឺរឹងចចេស បំភ្លឺទិសដៅដែលសុបិនចាប់ផ្តើម♪
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪លែងបាត់ហើយ វាជាជំនឿមួយជីវិតរបស់ពួកយើង♪
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪នៅពេលដែលអ័ព្ទរលាយ ស្វែងរកចម្លើយដែលហៅចេញពីក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪រាល់ពេល បើកទូកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
=Prosecution Elite= (គម្រោងសំខាន់របស់ព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល។ )
=Episode 22=
=ភាគទី២២=
(Granotta Monument, Sanluo District)
(វិមាន Granotta ស្រុក Sanluo)
Marie Payne Cafe.
ហាងកាហ្វេ Marie Payne ។
The monument is indeed visible.
វិមាននេះពិតជាអាចមើលឃើញ។
Why do I feel like something is wrong?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុស?
July 15th, 3:15 PM.
ថ្ងៃទី កក្កដា 15 នៅម៉ោង 3:15 ល្ងាច
Marie Payne Cafe.
ហាងកាហ្វេ Marie Payne ។
Milk coffee.
កាហ្វេទឹកដោះគោ។
Monument.
វិមាន។
The monument and milk coffee are right.
វិមាននិងកាហ្វេទឹកដោះគោត្រឹមត្រូវ។
At 3:15 PM.
វេលាម៉ោង ៣ និង ១៥ នាទីរសៀល។
July, 15th.
ថ្ងៃទី ១៥ ខែកក្កដា។
July, 15th?
ថ្ងៃទី ១៥ ខែកក្កដា?
Two years ago on July, 15th.
កាលពីពីរឆ្នាំមុន ថ្ងៃទី ១៥ ខែកក្កដា។
Selva.
សេលវ៉ា។
(Heavy Rain. Temperature. Humidity)
(ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង សីតុណ្ហភាព សំណើម)
Hello?
សួស្តី?
He Luyuan,
ហ៊ា លូយាន
there's a possibility that Qian Tianxin isn't A.
មានលទ្ធភាពដែល Qian Tianxin មិនមែនជា A.
But that can't be.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទេ។
The time, location,
ពេលវេលា, ទីតាំង,
and Paul's characteristics she mentioned all match.
និងលក្ខណៈរបស់ប៉ូលដែលនាងបានរៀបរាប់ពីការប្រកួតទាំងអស់។
I just checked.
ខ្ញុំទើបតែបានពិនិត្យ។
It was raining heavily
វាមានភ្លៀងធ្លាក់យ៉ាងខ្លាំង
in Selva on July 15th two years ago.
នៅទីក្រុង Selva កាលពីថ្ងៃទី 15 ខែកក្កដា ពីរឆ្នាំមុន។
(Detention Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំង)
(Remorse)
(វិប្បដិសារី)
Here you are again.
នៅទីនេះអ្នកម្តងទៀត។
After the police finished questioning, now it is the procurator's turn.
ក្រោយ​ពី​ប៉ូលិស​បញ្ចប់​ការ​សាក​សួរ ឥឡូវ​ដល់​វេន​ព្រះរាជអាជ្ញា។
Do you really have a lot of spare time
តើអ្នកពិតជាមានពេលទំនេរច្រើនមែនទេ?
that you have nothing to do?
ថាអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ?
Or is my head so valuable
ឬក្បាលរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់។
that everyone wants to come and bother me?
ដែលគ្រប់គ្នាចង់មករំខានខ្ញុំ?
Qian Tianxin, on behalf of the procuratorate,
Qian Tianxin ក្នុងនាមតំណាងអយ្យការ។
I'll be conducting an interrogation with you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសួរចម្លើយជាមួយអ្នក។
Please answer truthfully.
សូមឆ្លើយដោយត្រង់។
When and where did you meet Paul that day?
តើ​ថ្ងៃ​ណា​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​ប៉ូល?
I need you to be precise with the address and the exact minute.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យច្បាស់លាស់ជាមួយអាសយដ្ឋាន និងនាទីពិតប្រាកដ។
In the previous interrogations,
ក្នុង​ការ​សួរ​ដេញ​ដោល​លើក​មុន គ.
everything was recorded on camera.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានថតនៅលើកាមេរ៉ា។
Don't you know how to refer to the previous footage?
មិនដឹង​ថា​ត្រូវ​យោង​ទៅ​លើ​វីដេអូ​មុន​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ?
When and where did you meet Paul that day?
តើ​ថ្ងៃ​ណា​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​ប៉ូល?
I need you to be precise with the address and the exact minute.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យច្បាស់លាស់ជាមួយអាសយដ្ឋាន និងនាទីពិតប្រាកដ។
Fine.
ល្អ
I'll repeat it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឡើងវិញ។
Paul and I agreed to meet on July 15th, at 3:15 PM
Paul និងខ្ញុំបានយល់ព្រមជួបគ្នានៅថ្ងៃទី 15 ខែកក្កដាវេលាម៉ោង 3:15 រសៀល
two years ago.
ពីរឆ្នាំមុន។
He was about seven minutes late.
គាត់យឺតប្រហែលប្រាំពីរនាទី។
We agreed to meet at Marie Payne Cafe,
ពួកយើងយល់ព្រមជួបគ្នានៅ Marie Payne Cafe
located at 117 Careyles Street in Port Selva,
មានទីតាំងនៅ 117 Careyles Street ក្នុង Port Selva,
which is less than an hour away from Pasak.
ដែលមានចម្ងាយតិចជាងមួយម៉ោងពីប៉ាសាក់។
We ordered two cups of milk coffee from Country A.
យើងបានបញ្ជាទិញកាហ្វេទឹកដោះគោពីរពែងពីប្រទេស A ។
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Me? Lying?
ខ្ញុំ?  កុហក?
That's fine with me.
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
If you think I'm lying,
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំកុហក
you can check the interrogation footage.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលរូបភាពនៃការសួរចម្លើយ។
If there is any inconsistency,
ប្រសិនបើមានភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា
that means I lied.
នោះមានន័យថាខ្ញុំបានកុហក។
Besides, why would I go through the trouble
ម្យ៉ាងទៀត ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា
of fabricating this lie?
ពីការក្លែងបន្លំនេះ?
When I denied I was A,
នៅពេលដែលខ្ញុំបដិសេធថាខ្ញុំមិនមែនជា A
you guys insisted I am A and forced me to admit it.
អ្នក​បាន​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​ជា A ហើយ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទទួល​យក​វា​។
Now that I have admitted it,
ពេលនេះខ្ញុំបានសារភាពថា
what else do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
I checked the weather on that day.
ខ្ញុំបានពិនិត្យអាកាសធាតុនៅថ្ងៃនោះ។
There was heavy rain in Selva.
មានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅ Selva ។
with precipitation of over 200 millimeters.
ជាមួយនឹងទឹកភ្លៀងលើសពី 200 មីលីម៉ែត្រ។
You said you and Paul had coffee
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនិងប៉ូលញ៉ាំកាហ្វេ
at Marie Payne Cafe?
នៅ Marie Payne Cafe?
Qian Tianxin, do you know that Marie Payne Cafe
Qian Tianxin តើអ្នកដឹងទេថា Marie Payne Cafe
is an open-air cafe?
ហាងកាហ្វេបើកចំហមែនទេ?
They prepare drinks using coffee carts
ពួកគេរៀបចំភេសជ្ជៈដោយប្រើរទេះកាហ្វេ
and set up tables and chairs outside to serve customers.
និងរៀបចំតុ និងកៅអីនៅខាងក្រៅ ដើម្បីបម្រើអតិថិជន។
So you're saying that you and Paul sat
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនិងប៉ូលអង្គុយ
in the pouring rain,
នៅក្នុងភ្លៀងធ្លាក់,
drinking milk coffee on that day?
ផឹកកាហ្វេទឹកដោះគោនៅថ្ងៃនោះ?
Was it raining?
តើមានភ្លៀងទេ?
But think about it.
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
This was two years ago.
នេះគឺកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
It's pretty reasonable
វាសមហេតុផលណាស់។
that I can't remember some details, right?
ដែលខ្ញុំមិនអាចចាំព័ត៌មានលម្អិតខ្លះបានទេ មែនទេ?
Fine.
ល្អ
Let me ask you again.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
You can explain every detail of your crimes,
អ្នកអាចពន្យល់រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក
how you operated, how you organized,
របៀបដែលអ្នកដំណើរការ របៀបដែលអ្នករៀបចំ
and how you deceived people to work for you.
និងរបៀបដែលអ្នកបញ្ឆោតមនុស្សឱ្យធ្វើការឱ្យអ្នក។
But when it comes to your fraud targets,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់គោលដៅបោកប្រាស់របស់អ្នក,
you become evasive.
អ្នកក្លាយជាអ្នកគេចវេស។
Qian Tianxin, we went through
Qian Tianxin យើងបានឆ្លងកាត់
all your servers.
ម៉ាស៊ីនមេរបស់អ្នកទាំងអស់។
You're not the type of fraud syndicate
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទនៃការក្លែងបន្លំទេ។
that would cast a wide net.
ដែលនឹងបោះសំណាញ់ធំទូលាយ។
You were precise in targeting individuals.
អ្នកមានភាពច្បាស់លាស់ក្នុងការកំណត់គោលដៅបុគ្គល។
Who provides you with the personal information?
តើអ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន?
I've already told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
It was Guo Jing'an who provided the personal information.
វាគឺជា Guo Jing'an ដែលបានផ្តល់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។
Some of it came from low-level runners.
វាខ្លះមកពីអ្នករត់កម្រិតទាប។
I wasn't involved in the processing
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូលរួម​ក្នុង​ការ​ដំណើរការ​នេះ​ទេ។
of that low-level information.
នៃព័ត៌មានកម្រិតទាបនោះ។
I never bothered about it.
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ពីវាទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Low-level?
កំរិត​ទាប?
Do you know that gathering citizens' information illegally
តើអ្នកដឹងទេថាការប្រមូលព័ត៌មានរបស់ប្រជាពលរដ្ឋដោយខុសច្បាប់
is a very serious matter,
គឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរណាស់
especially considering the large number of victims involved?
ជាពិសេសពិចារណាលើចំនួនជនរងគ្រោះដែលពាក់ព័ន្ធ?
Is it something a small workshop
វាជាសិក្ខាសាលាតូចមួយ
like Guo Jing'an can provide?
ដូចជា Guo Jing'an អាចផ្តល់ឱ្យ?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
What does it have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
I already said that I didn't really bother about these matters.
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថា ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់នឹងរឿងទាំងនេះទេ។
Is that not allowed?
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
But honestly,
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
your personality is very similar to me
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកគឺស្រដៀងនឹងខ្ញុំណាស់។
when I was young.
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
The only difference is that you chose the right path,
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់ គឺអ្នកជ្រើសរើសផ្លូវត្រូវ
while I went down the wrong one.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំចុះខុស។
If it wasn't for fate, perhaps we could have been friends.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់វាសនាទេ ប្រហែលជាពួកយើងអាចជាមិត្តនឹងគ្នា។
Excuse me for a moment.
សុំទោសមួយភ្លែត។
After receiving our request
បន្ទាប់ពីបានទទួលសំណើរបស់យើង។
for assistance from Country A,
សម្រាប់ជំនួយពីប្រទេស A,
they immediately interrogated Paul.
ពួកគេបានសួរប៉ូលភ្លាមៗ។
However, Paul couldn't remember the exact date.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ប៉ូល​មិន​អាច​ចាំ​កាលបរិច្ឆេទ​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
But he confirmed that it was indeed the place mentioned by Qian Tianxin.
ប៉ុន្តែ​លោក​បាន​បញ្ជាក់​ថា វា​ពិត​ជា​កន្លែង​ដែល​លោក Qian Tianxin បាន​លើក​ឡើង​មែន។
Also, they did drink Country A's milk coffee that day.
នៅថ្ងៃនោះផងដែរ ពួកគេបានផឹកកាហ្វេទឹកដោះគោរបស់ប្រទេស A ។
Does he recognize Qian Tianxin's voice?
តើគាត់ស្គាល់សំឡេងរបស់ Qian Tianxin ទេ?
He said it was Qian Tianxin who called him.
គាត់បាននិយាយថាវាគឺជា Qian Tianxin ដែលបានហៅគាត់។
But the one he met was an old man.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលគាត់បានជួបគឺជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។
An old man?
បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់?
Yeah.
បាទ។
He also said that the old man was in disguise
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា បុរស​ចំណាស់​នោះ​កំពុង​ក្លែង​ខ្លួន
because when that person handed something to him,
ព្រោះ​ពេល​បុគ្គល​នោះ​ហុច​របស់​មួយ​ឲ្យ​គាត់
he noticed the hand was pale like a woman's hand.
គាត់​សម្គាល់​ឃើញ​ដៃ​ស្លេក​ដូច​ដៃ​ស្ត្រី។
So can we confirm that Qian Tianxin is A?
ដូច្នេះ តើយើងអាចបញ្ជាក់បានថា Qian Tianxin ជា A ដែរឬទេ?
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I'll report this matter to the superior right away.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅថ្នាក់លើភ្លាមៗ។
We're going to bring charges against Qian Tianxin.
យើង​នឹង​ដាក់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​លើ Qian Tianxin។
I'll get back inside.
ខ្ញុំនឹងចូលខាងក្នុងវិញ។
(Huiquan Corporation) In any case,
(សាជីវកម្ម Huiquan) ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
Huiquan Corporation is facing a bottleneck.
សាជីវកម្ម Huiquan កំពុងប្រឈមមុខនឹងការជាប់គាំង។
If we move forward,
បើយើងដើរទៅមុខ
we can gain control of the entire market.
យើងអាចគ្រប់គ្រងទីផ្សារទាំងមូល។
If we step back, we'll be in a very passive situation.
ប្រសិនបើយើងដើរថយក្រោយ យើងនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអសកម្ម។
(Critical bottleneck phase)
(ដំណាក់កាល​ស្ទះ​ខ្លាំង)
As you all know,
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
(Next page)
(ទំ​ព​រ័​បន្ទាប់)
the rise of short online videos
ការកើនឡើងនៃវីដេអូអនឡាញខ្លីៗ
has not only affected long video platforms
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ះពាល់​ដល់​វេទិកា​វីដេអូ​វែង​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
but also brought a significant impact
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​នាំ​មក​នូវ​ផល​ប៉ះពាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង
on our live-streaming industry
នៅលើឧស្សាហកម្មផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង។
In this context, no company currently holds
ក្នុង​បរិបទ​នេះ គ្មាន​ក្រុមហ៊ុន​ណា​កាន់កាប់​ទេ។
an absolute monopoly position in the market.
ទីតាំងផ្តាច់មុខដាច់ខាតនៅក្នុងទីផ្សារ។
To be profitable, we must hang on
ដើម្បីទទួលបានផលចំណេញ យើងត្រូវតែបន្ត
and overcome it.
ហើយយកឈ្នះវា។
When other companies can no longer bear
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
the competition, they'll naturally give up
ការប្រកួតប្រជែង ពួកគេនឹងបោះបង់ចោលដោយធម្មជាតិ
a certain share of the market.
ចំណែកជាក់លាក់នៃទីផ្សារ។
Then victory will eventually be ours.
បន្ទាប់មក ជ័យជំនះនឹងក្លាយជារបស់យើង
- That's great. - Mr. Xiao is right.
- ល្អណាស់។  - លោក Xiao និយាយត្រូវ។
(Zhao Jikai)
(Zhao Jikai)
(Critical bottleneck phase)
(ដំណាក់កាល​ស្ទះ​ខ្លាំង)
(One step forward, one step backward.)
(មួយជំហានទៅមុខ ថយក្រោយមួយជំហាន។ )
(Core principles of coping strategies) Therefore, I believe that
(គោលការណ៍ស្នូលនៃយុទ្ធសាស្ត្រទប់ទល់) ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំជឿថា
at this moment, we should not be fussy about the amount of revenue or gains
នៅពេលនេះ យើងមិនគួរមានការរញ៉េរញ៉ៃអំពីចំនួនចំណូល ឬការកើនឡើងនោះទេ។
and losses we make.
និងការខាតបង់ដែលយើងធ្វើ។
The more challenging the situation,
ស្ថានការណ៍កាន់តែលំបាក
the more we should persevere
កាន់តែច្រើនយើងគួរតែតស៊ូ
and launch our new products against the trend and strive
និងចាប់ផ្តើមផលិតផលថ្មីរបស់យើងប្រឆាំងនឹងនិន្នាការនិងខិតខំ
to occupy the entire market share.
ដើម្បីកាន់កាប់ចំណែកទីផ្សារទាំងមូល។
According to our company's new plan,
យោងតាមផែនការថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
our next step will be devoted
ជំហានបន្ទាប់របស់យើងនឹងត្រូវបានលះបង់
to developing new games
ដើម្បីអភិវឌ្ឍហ្គេមថ្មីៗ
under the Huiquan Corporation,
នៅក្រោមសាជីវកម្ម Huiquan,
creating an industry linkage,
ការបង្កើតទំនាក់ទំនងឧស្សាហកម្ម,
(Next page)
(ទំ​ព​រ័​បន្ទាប់)
and establishing a self-sustaining ecosystem
និងការបង្កើតប្រព័ន្ធអេកូដែលទ្រទ្រង់ខ្លួនឯង
(The bottom line) within our organization.
(បន្ទាត់ខាងក្រោម) នៅក្នុងអង្គភាពរបស់យើង។
At the same time,
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
we should aggressively target
យើងគួរតែកំណត់គោលដៅយ៉ាងខ្លាំងក្លា
the advantageous sectors of other platforms.
វិស័យអត្ថប្រយោជន៍នៃវេទិកាផ្សេងទៀត។
The longer we persist,
កាន់តែយូរ យើងតស៊ូ
the more passive they become.
ពួកគេកាន់តែអសកម្ម។
Although some of those senior companies
ទោះបីជាក្រុមហ៊ុនជាន់ខ្ពស់មួយចំនួនក៏ដោយ។
may seem glorious on the surface,
អាចមើលទៅអស្ចារ្យលើផ្ទៃ
we all know that they've become so desperate
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាពួកគេក្លាយជាមនុស្សអស់សង្ឃឹម
that they're allowing their own streamers to engage
ថាពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សាយផ្ទាល់របស់ពួកគេចូលរួម
in online gambling
នៅក្នុងល្បែងអនឡាញ
and profiting from it themselves.
និងចំណេញពីវាដោយខ្លួនឯង។
Of course, we would never engage
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​មិន​ដែល​ចូល​រួម​ទេ។
in online criminal activities and will never do it.
នៅក្នុងសកម្មភាពឧក្រិដ្ឋកម្មអនឡាញ ហើយនឹងមិនធ្វើវាឡើយ។
This is the principle of our company.
នេះជាគោលការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
Previously, the crackdown on an online crime case in Country F
កន្លង​មក​ការ​បង្ក្រាប​ករណី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​តាម​ប្រព័ន្ធ​អ៊ីនធឺណិត​នៅ​ប្រទេស F
had generated a wave of public opinion online.
បានបង្កើតរលកនៃមតិសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិត។
At the same time, Zhang Xiaobei's appearance
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ រូបរាងរបស់ Zhang Xiaobei
has indeed generated
ពិតជាបានបង្កើត
some unfavorable news for our company.
ដំណឹងមិនអំណោយផលមួយចំនួនសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Therefore, at this moment,
ដូច្នេះហើយ នៅពេលនេះ គ.
we must make our stance clear.
យើង​ត្រូវ​តែ​បង្ហាញ​ជំហរ​របស់​យើង​ឲ្យ​ច្បាស់។
We're determined to stand against cybercrime
យើងប្ដេជ្ញាឈរប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មតាមអ៊ីនធឺណិត
and fight it to the end.
ហើយប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
The market will naturally know which side to choose.
ទីផ្សារនឹងដឹងដោយធម្មជាតិថាតើត្រូវជ្រើសរើសផ្នែកណា។
That concludes my speech.
នោះបញ្ចប់សុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំ។
(Xiao Mu'en)
(Xiao Mu'en)
Mr. Zhao, do you find anything wrong?
លោក Zhao តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្វី​ខុស?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
We must firmly resist cybercrime.
យើងត្រូវតែទប់ទល់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មតាមអ៊ីនធឺណិត។
(Yin Huiquan) Mr. Xiao's speech was excellent
(Yin Huiquan) សុន្ទរកថារបស់លោក Xiao ល្អណាស់
and provided us all with a vivid lesson.
ហើយបានផ្តល់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នានូវមេរៀនដ៏រស់រវើក។
In fact, I deeply feel that everyone in Huiquan Corporation,
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅថា អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងសាជីវកម្ម Huiquan
from top to bottom, should fully support Mr. Xiao unconditionally.
ពីកំពូលដល់ក្រោម គួរតែគាំទ្រលោក Xiao យ៉ាងពេញលេញដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
Chairman...
ប្រធាន...
I understand your concerns
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
and the concerns of everyone.
និងកង្វល់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
I'll put it this way then.
ខ្ញុំនឹងដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
Our company is about to receive the largest overseas investment
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​ហៀបនឹង​ទទួល​បាន​ការ​វិនិយោគ​ធំ​ជាង​គេ​នៅ​បរទេស
and the amount is quite substantial.
ហើយចំនួនទឹកប្រាក់គឺច្រើនណាស់។
When Mr. Xiao mentioned perseverance,
នៅពេលដែលលោក Xiao និយាយអំពីការតស៊ូ។
we not only have the capacity to endure but also to succeed.
យើងមិនត្រឹមតែមានសមត្ថភាពស៊ូទ្រាំប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែថែមទាំងទទួលបានជោគជ័យទៀតផង។
So, let's end today's meeting.
ដូច្នេះសូមបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
Mr. Xiao, congratulations
លោក Xiao សូមអបអរសាទរ
on bringing significant investment to our company.
លើការនាំយកការវិនិយោគដ៏សំខាន់ដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Well done!
ល្អ​ណាស់!
(Public opinion, consumer initiative)
(មតិសាធារណៈគំនិតផ្តួចផ្តើមអ្នកប្រើប្រាស់)
(Constantly improve based on market needs)
(កែលម្អឥតឈប់ឈរដោយផ្អែកលើតម្រូវការទីផ្សារ)
(Year 2020 to 2022, maximum years of life imprisonment)
(ឆ្នាំ 2020 ដល់ 2022 ឆ្នាំអតិបរមានៃការជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត)
The food is ready.
អាហាររួចរាល់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Jikai.
ជីកៃ។
Yeah?
បាទ?
I've noticed you haven't been in a good mood these past few days.
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Isn't the company doing well now?
តើពេលនេះក្រុមហ៊ុនមិនដំណើរការល្អទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll take care of it myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Then come and eat.
បន្ទាប់មកមកញ៉ាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Network Engineering Design Tutorial)
(ការបង្រៀនរចនាវិស្វកម្មបណ្តាញ)
You sure are working hard.
អ្នកប្រាកដជាខំប្រឹង។
That's a good boy.
នោះជាក្មេងប្រុសល្អ។
I'm so exhausted.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
I thought you were never coming back.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ។
You're always out partying and looking for men all the time.
អ្នកតែងតែចេញទៅជប់លៀង និងស្វែងរកបុរសគ្រប់ពេល។
You left me all alone here
អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះ
to study this computer stuff.
ដើម្បីសិក្សាកុំព្យូទ័រនេះ។
My head is about to explode.
ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
I'm not a kid anymore.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
How can I master all this?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាម្ចាស់ទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
Besides, we're already in this line of work.
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​បាន​ស្ថិត​ក្នុង​ជួរ​ការងារ​នេះ​រួច​ហើយ។
What's the use of learning it?
តើការរៀនវាប្រើអ្វី?
Who am I learning it for?
តើខ្ញុំរៀនវាដើម្បីអ្នកណា?
Oh, what's wrong?
អូ តើមានអ្វីខុស?
I know you always think I'll be able to get out of this mess one day.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែគិតថាខ្ញុំនឹងអាចចេញពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះនៅថ្ងៃណាមួយ។
But do you know?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
Ever since I first took a knife
តាំងពីខ្ញុំកាន់កាំបិតដំបូងមក
and attacked someone for you,
ហើយវាយប្រហារនរណាម្នាក់សម្រាប់អ្នក
there's no turning back for me.
គ្មានការត្រលប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Even if I learn about computers, what difference will it make?
បើ​ខ្ញុំ​រៀន​កុំព្យូទ័រ តើ​វា​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
Can I live a normal life?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាបានទេ?
So tell me.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I want to help you.
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក។
I want to help you with anything.
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកជាមួយអ្វីទាំងអស់។
Whether it's scamming money from men
មិន​ថា​វា​បោក​លុយ​ពី​បុរស​ទេ។
or lending money at high-interest rates.
ឬផ្តល់ប្រាក់កម្ចីក្នុងអត្រាការប្រាក់ខ្ពស់។
I can help you with that.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយនោះ។
Help me?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង?
How can you help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Help me lend money for the rest of your life?
ជួយខ្ញុំអោយខ្ចីលុយអស់មួយជីវិត?
Or lead the followers to go around attacking people?
ឬ​នាំ​អ្នក​ដើរ​តាម​ទៅ​វាយ​មនុស្ស?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
I don't need you to be part of the gang.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ក្រុម​នេះ​។
What you studying here will help me.
អ្វីដែលអ្នកសិក្សានៅទីនេះនឹងជួយខ្ញុំ។
Get it?
ទទួល​បាន?
I knew it was A who feed you with this idea when you said that.
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជា A ដែលចិញ្ចឹមអ្នកជាមួយនឹងគំនិតនេះនៅពេលអ្នកនិយាយនោះ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
You force me to learn computers.
អ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀនកុំព្យូទ័រ។
It's also A's idea.
វាក៏ជាគំនិតរបស់ A ផងដែរ។
Right?
មែនទេ?
Yes, it is.
បាទ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ។
What era are we in right now?
តើយើងនៅសម័យណា?
It's the information age now.
ឥឡូវនេះជាយុគសម័យព័ត៌មាន។
Our old ways are already outdated.
វិធីចាស់របស់យើងគឺហួសសម័យហើយ។
If we continue a life of cheating and violence,
ប្រសិនបើយើងបន្តជីវិតនៃការបោកប្រាស់ និងអំពើហិង្សា
we'll be obsolete in less than two years.
យើងនឹងលែងប្រើក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរឆ្នាំ។
I know you don't think highly
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនគិតខ្ពស់ទេ។
of the things I'm doing now.
នៃអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
You think it's cheap.
អ្នកគិតថាវាថោក។
But you must understand this.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់ពីរឿងនេះ។
I'm doing this to pave the way for us in the future.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ត្រួសត្រាយ​ផ្លូវ​សម្រាប់​យើង​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
And what you're doing now
ហើយអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
is paving the way for me.
កំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
Understand?
យល់?
I believe you'll be useful one day.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមានប្រយោជន៍នៅថ្ងៃណាមួយ។
By then, you'll be on dry land,
នៅពេលនោះអ្នកនឹងនៅលើដីស្ងួត
watching us from a distance
មើលយើងពីចម្ងាយ
without doing anything.
ដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
If something happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង,
I'll take the blame for you.
ខ្ញុំនឹងបន្ទោសអ្នក។
I won't let anything happen to you.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
If that day comes, you can think of your options
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះមកដល់ អ្នកអាចគិតពីជម្រើសរបស់អ្នក។
and make your choice.
និងធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
If that day comes and I can't save you,
បើ​ថ្ងៃ​នោះ​មក​ដល់​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
then I'll go in and be with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលទៅ ហើយនៅជាមួយអ្នក។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
I really believe it.
ខ្ញុំពិតជាជឿ។
Now, study well.
ឥឡូវនេះ សិក្សាឱ្យបានល្អ។
Jikai, the food is getting cold.
Jikai អាហារកំពុងត្រជាក់។
I'll go and wash my hands.
ខ្ញុំនឹងទៅលាងដៃ។
(Year 2020 to 2022, maximum years of life imprisonment)
(ឆ្នាំ 2020 ដល់ 2022 ឆ្នាំអតិបរមានៃការជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត)
(Outstanding lawyer in Jiangcheng City.)
(មេធាវីឆ្នើមនៅទីក្រុង Jiangcheng ។ )
As for the information you mentioned,
ចំពោះព័ត៌មានដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះ
I received it in the morning and I have already included it
ខ្ញុំបានទទួលវានៅពេលព្រឹក ហើយខ្ញុំបានបញ្ចូលវារួចហើយ
in my evidence outline.
នៅក្នុងគ្រោងភស្តុតាងរបស់ខ្ញុំ។
Now, I want to know
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹង
about the situation of the witness.
អំពីស្ថានភាពរបស់សាក្សី។
What do you mean by "uncertain"?
តើពាក្យ "មិនប្រាកដប្រជា" មានន័យដូចម្តេច?
Okay. Let me know when you're sure.
យល់ព្រម។  ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកប្រាកដ។
Ni.
ក្នុង។
Wait. I have to make this call.
រង់ចាំ។  ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការហៅទូរសព្ទនេះ។
We have problems.
យើងមានបញ្ហា។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Zhang Xiaobei said he doesn't want to testify in court.
Zhang Xiaobei បាននិយាយថាគាត់មិនចង់ផ្តល់សក្ខីកម្មនៅក្នុងតុលាការទេ។
What?
អ្វី?
He just called me and said he doesn't want to testify in court.
គាត់គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ហើយនិយាយថាគាត់មិនចង់ផ្តល់សក្ខីកម្មនៅក្នុងតុលាការទេ។
What's going on with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
I told him nicely that his testimony is crucial.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​យ៉ាង​ល្អ​ថា ទីបន្ទាល់​របស់​គាត់​គឺ​សំខាន់។
He witnessed all of Qian Tianxin's crimes.
គាត់បានឃើញឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់របស់ Qian Tianxin ។
His testimony in court is vital for us
សក្ខីកម្មរបស់គាត់នៅក្នុងតុលាការគឺសំខាន់សម្រាប់យើង
to convict Qian Tianxin.
ដើម្បីផ្តន្ទាទោស Qian Tianxin ។
He promised to testify.
គាត់បានសន្យាថានឹងផ្តល់សក្ខីកម្ម។
Why is he changing his mind out of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
I agree. I told him the same thing.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រឿងដដែល។
But he told me that since he came back,
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា តាំង​ពី​គាត់​មក
people have been harassing him.
មនុស្សបានបៀតបៀនគាត់។
He had made up his mind to live a normal life.
គាត់​បាន​តាំង​ចិត្ត​រស់​នៅ​ធម្មតា។
But now he can't go back to that.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វា​វិញ​ទេ។
He also said that if he testifies in court,
លោក​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា បើ​គាត់​ចូល​បំភ្លឺ​នៅ​តុលាការ។
he won't be able to find peace.
គាត់នឹងមិនអាចស្វែងរកសន្តិភាពបានទេ។
Who is harassing him?
អ្នកណាធ្វើបាបគាត់?
Haven't you watched the news?
តើអ្នកមិនទាន់បានមើលព័ត៌មានទេ?
Xiaobei, hello. We're from Urban News Entertainment.
Xiaobei ជំរាបសួរ។  យើងមកពី Urban News Entertainment ។
Can you tell us a little about the girl Liang Ying,
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបន្តិចអំពីក្មេងស្រី Liang Ying,
who escaped with you from the underworld?
តើអ្នកណាបានរត់គេចពីពិភពក្រោមដីជាមួយអ្នក?
Yes, please share with us.
បាទ សូមចែករំលែកជាមួយពួកយើង។
Some people say
មនុស្សខ្លះនិយាយ
that you bravely barged in to rescue her because of love.
ដែលអ្នកក្លាហានហ៊ានជួយសង្គ្រោះនាង ព្រោះតែស្នេហា។
Others say that she's an online hostess
អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​និយាយ​ថា នាង​ជា​ពិធីការិនី​តាម​អ៊ីនធឺណិត
who was involved in adult content.
ដែលបានចូលរួមក្នុងមាតិកាមនុស្សពេញវ័យ។
Can you please tell us?
តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកយើងបានទេ?
You better not harass her.
ប្រសើរជាងកុំធ្វើបាបនាង។
Otherwise, I'll come and get you.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
Do you believe it?
តើអ្នកជឿទេ?
Xiaobei!
ស៊ាវប៉ី!
Xiaobei, there has been a lot of discussion on the internet
Xiaobei មានការពិភាក្សាជាច្រើននៅលើអ៊ីនធឺណិត
about your resurrection
អំពីការរស់ឡើងវិញរបស់អ្នក។
after you jumped into the river.
បន្ទាប់ពីអ្នកលោតចូលទន្លេ។
The netizens are also discussing,
អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ក៏​កំពុង​ពិភាក្សា
with some saying that you're fighting
ជាមួយនឹងអ្នកខ្លះនិយាយថាអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ
against powerful capitalists in your own way,
ប្រឆាំងនឹងមូលធននិយមដ៏មានឥទ្ធិពលតាមរបៀបរបស់អ្នក
while others claim that you're using death as a gimmick
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតអះអាងថាអ្នកកំពុងប្រើការស្លាប់ជាល្បិច
to attract attention and disrupt social order.
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ និងរំខានដល់សណ្តាប់ធ្នាប់សង្គម។
What would you like to say to everyone about this?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីរឿងនេះ?
Are you deaf?
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
I've told you countless times
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាប់មិនអស់
that I'm injured and need rest.
ថាខ្ញុំរបួស ហើយត្រូវការសម្រាក។
Can't you...
មិនអាចទេ...
I'm Luo Xiaoting.
ខ្ញុំឈ្មោះ Luo Xiaoting ។
You texted me before you jumped into the river.
អ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ មុនពេលអ្នកលោតចូលទន្លេ។
Xiaobei, I want...
Xiaobei ខ្ញុំចង់...
No, you don't.
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
You're no different from those people.
អ្នកមិនខុសពីមនុស្សទាំងនោះទេ។
If it weren't for what happened before...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន ...
Xiaobei.
Xiaobei ។
Sorry.
សុំទោស។
But we cannot accept interviews here.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទទួលយកការសម្ភាសន៍នៅទីនេះបានទេ។
This is a hospital.
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
Regardless of whether you have an appointment or not,
មិនថាអ្នកមានការណាត់ជួប ឬអត់នោះទេ
it's not allowed.
វាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
Moreover, you've already seriously affected our patients' rest.
លើសពីនេះទៅទៀត អ្នកបានប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងដល់ការសម្រាករបស់អ្នកជំងឺរបស់យើងរួចហើយ។
Please leave immediately.
សូមចាកចេញជាបន្ទាន់។
We've been waiting here all night.
យើងបានរង់ចាំនៅទីនេះពេញមួយយប់។
And we're legitimate journalists.
ហើយយើងជាអ្នកសារព័ត៌មានស្របច្បាប់។
We have the right to choose our interviewing methods
យើងមានសិទ្ធិជ្រើសរើសវិធីសម្ភាសរបស់យើង។
conduct independent investigations,
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតឯករាជ្យ
and obtain factual information.
និងទទួលបានព័ត៌មានពិត។
- That's right. - Yeah.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - បាទ។
We have press credentials.
យើងមានលិខិតសម្គាល់សារព័ត៌មាន។
Come on. Let us in.
ឆាប់​ឡើង។  អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
We're legitimate journalists.
យើងជាអ្នកសារព័ត៌មានស្របច្បាប់។
We have press credentials.
យើងមានលិខិតសម្គាល់សារព័ត៌មាន។
Why won't you let me in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
Do you know this is a hospital?
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាមន្ទីរពេទ្យ?
According to Article 23, Paragraph 1
យោងតាមមាត្រា 23 កថាខ័ណ្ឌ 1
of the People's Republic of China Law on Public Security Administration Punishments,
ច្បាប់នៃសាធារណៈរដ្ឋប្រជាមានិតចិន ស្តីពីការពិន័យរដ្ឋបាលសន្តិសុខសាធារណៈ
those who disrupt the order of government departments,
អ្នកដែលរំខានដល់សណ្តាប់ធ្នាប់ របស់ក្រសួង
organizations, and institutions,
អង្គការ, និងស្ថាប័ន,
making it impossible for work,
ធ្វើឱ្យវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ការងារ,
production, business, medical treatment, scientific research, or teaching
ផលិតកម្ម អាជីវកម្ម ការព្យាបាលវេជ្ជសាស្ត្រ ការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ ឬការបង្រៀន
to proceed normally, shall be warned and fined not more than 200 yuan.
ដើម្បីដំណើរការជាធម្មតា នឹងត្រូវបានព្រមាន និងពិន័យជាប្រាក់មិនលើសពី 200 យន់។
Those with more severe circumstances
អ្នកដែលមានស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរជាង
shall be detained for more than five days but not more than ten days
ត្រូវឃុំខ្លួនលើសពីប្រាំថ្ងៃ ប៉ុន្តែមិនលើសពីដប់ថ្ងៃ
and fined not more than 500 yuan.
និងពិន័យជាប្រាក់មិនលើសពី 500 យន់។
An Ni.
ពួកគេ។
Xiaoting, come with me.
Xiaoting មកជាមួយខ្ញុំ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Is she An Ni from Jiangcheng People's Procuratorate?
តើនាង An Ni មកពីព្រះរាជអាជ្ញាប្រជាជន Jiangcheng មែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Yes, she's Prosecutor An who went to Country F to handle the case.
បាទ នាងជាព្រះរាជអាជ្ញា An ដែលបានទៅប្រទេស F ដើម្បីដោះស្រាយរឿងក្តី។
She's of much higher value than Zhang Xiaobei
នាងមានតម្លៃខ្ពស់ជាង Zhang Xiaobei
in terms of investigation and reporting.
ទាក់ទងនឹងការស៊ើបអង្កេត និងរបាយការណ៍។
Let's go, hurry up.
តោះ ប្រញាប់ឡើង។
Prosecutor An, Prosecutor An, please wait a moment.
ព្រះរាជអាជ្ញាអាន ព្រះរាជអាជ្ញាអាន សូមរង់ចាំបន្តិច។
Prosecutor An,
ព្រះរាជអាជ្ញា អាន,
can we have a moment of your time for a brief chat?
តើ​យើង​អាច​មាន​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ជជែក​គ្នា​ខ្លី​បាន​ទេ?
Can you tell us
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ។
why are you here in person to find Zhang Xiaobei?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះផ្ទាល់ដើម្បីស្វែងរក Zhang Xiaobei?
(Haixuan Media) Is it because Zhang Xiaobei
(Haixuan Media) តើវាដោយសារតែ Zhang Xiaobei
has crucial information?
មានព័ត៌មានសំខាន់?
Is it true that Zhang Xiaobei
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​លោក Zhang Xiaobei
played a crucial role in the investigation
បានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់ក្នុងការស៊ើបអង្កេត
of your case as rumored?
ករណីរបស់អ្នកដូចពាក្យចចាមអារ៉ាម?
Is Zhang Xiaobei really your informant?
តើ Zhang Xiaobei ពិតជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានមែនទេ?
Dear journalist, I believe
អ្នកសារព័ត៌មានជាទីគោរព ខ្ញុំជឿ
there will be an opportunity
នឹងមានឱកាសមួយ។
for me to answer your questions later.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
But definitely not now.
ប៉ុន្តែច្បាស់ជាមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
Just now, I explained
ពេលនេះខ្ញុំបានពន្យល់ហើយ។
the Public Security Administration Punishments Law to you.
ច្បាប់ដាក់ទណ្ឌកម្មរដ្ឋបាលសន្តិសុខសាធារណៈដល់អ្នក។
Now, I would like to familiarize you with the Criminal Law.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកពីច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
Article 293 of the Crime of Hindering Public Order stipulates
មាត្រា ២៩៣ នៃ​បទ​ល្មើស​រារាំង​សណ្ដាប់ធ្នាប់​សាធារណៈ​ចែង
that those who chase, intercept, insult, or intimidate others,
អ្នកដែលដេញ ស្ទាក់ចាប់ ជេរប្រមាថ ឬបំភិតបំភ័យអ្នកដទៃ។
with particularly severe circumstances,
ជាមួយនឹងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរជាពិសេស
shall be sentenced to fixed-term imprisonment
ត្រូវ​កាត់ទោស​ដាក់​ពន្ធនាគារ​តាម​កាលកំណត់
of not more than five years,
មិនលើសពីប្រាំឆ្នាំ,
criminal detention, or control.
ការឃុំឃាំងព្រហ្មទណ្ឌ ឬការគ្រប់គ្រង។
Additionally, I hope that in the future,
បន្ថែម​លើ​នេះ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា នៅ​ពេល​អនាគត
without Zhang Xiaobei's consent,
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពី Zhang Xiaobei
you won't force him to give interviews.
អ្នកនឹងមិនបង្ខំគាត់ឱ្យផ្តល់បទសម្ភាសន៍ទេ។
Of course, you have the right to choose
ជាការពិតណាស់អ្នកមានសិទ្ធិជ្រើសរើស
whom to interview.
អ្នកណាដែលត្រូវសម្ភាសន៍។
But respecting the privacy
ប៉ុន្តែគោរពភាពឯកជន
and dignity of every individual
និងភាពថ្លៃថ្នូររបស់មនុស្សគ្រប់រូប
is the obligation of every citizen.
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ប្រជាពលរដ្ឋគ្រប់រូប។
You have stumbled upon a hot topic.
អ្នកបានជំពប់ដួលលើប្រធានបទក្តៅ។
But has anyone truly cared
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់
about Zhang Xiaobei, who is in the hospital ward?
អំពី Zhang Xiaobei តើនរណានៅក្នុងវួដមន្ទីរពេទ្យ?
He has experienced things
គាត់​បាន​ជួប​ប្រទះ​រឿង
that he shouldn't have at his age.
ដែលគាត់មិនគួរមាននៅអាយុរបស់គាត់។
I hope he won't be subjected
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនរងទុក្ខទេ។
to further stress and harm.
ភាពតានតឹង និងគ្រោះថ្នាក់បន្ថែមទៀត។
I also hope that each one of you
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
can fulfill the responsibility of an adult and protect him.
អាចបំពេញទំនួលខុសត្រូវរបស់មនុស្សពេញវ័យ និងការពារគាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Xiaobei, get up.
Xiaobei ក្រោកឡើង។
Those people have already left.
មនុស្សទាំងនោះបានចាកចេញទៅហើយ។
Don't worry. I've already talked to them.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេរួចហើយ។
They won't bother you again.
ពួកគេនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Stop crying under the blanket over such a small matter.
ឈប់យំក្រោមភួយលើរឿងតូចតាចបែបនេះ។
I haven't even asked you to compensate me for my computer yet.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្តល់​សំណង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​កុំព្យូទ័រ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
Enough, stop pretending.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈប់ធ្វើពុត។
You're already an adult,
អ្នក​ពេញ​វ័យ​ហើយ
do you still need to be coaxed? Get up.
តើអ្នកនៅតែត្រូវការលួងលោមទេ?  ក្រោក​ឡើង។
Xiaobei?
Xiaobei?
He Luyuan, it's me.
He Luyuan គឺខ្ញុំ។
Help me track someone.
ជួយខ្ញុំតាមដានម្នាក់មួយមក។
I know it's not your working hour.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាម៉ោងធ្វើការរបស់អ្នកទេ។
The rascal is missing again.
ជនខិលខូចបាត់ខ្លួនទៀតហើយ។
Hello?
សួស្តី?
(Health Insurance Advisory Office) It's me.
(ការិយាល័យប្រឹក្សាធានារ៉ាប់រងសុខភាព) វាជាខ្ញុំ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I feel so overwhelmed and confused. I want to see you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ និងច្របូកច្របល់។  ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why are you saying this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
Do you know how difficult it was for me to slip away
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រអិល​ចេញ
from those reporters' watchful eyes?
ពីក្រសែភ្នែកអ្នកសារព័ត៌មានទាំងនោះ?
It was even harder than escaping from Qian Tianxin.
វាពិបាកជាងការរត់គេចពី Qian Tianxin ទៅទៀត។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
If you don't want to meet me,
បើមិនចង់ជួប
I'll do another live stream and jump into the river again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់មួយទៀត ហើយលោតចូលទន្លេម្តងទៀត។
You know I'm capable of doing it.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពធ្វើវា។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll come to find you.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
Don't come inside.
កុំចូលមកខាងក្នុង។
Is this where you live?
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ?
Let's talk inside.
តោះនិយាយខាងក្នុង។
Why are you blocking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងខ្ញុំ?
Is there a man inside?
តើមានបុរសម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ?
- Well, it's... - Mommy,
- មែនហើយ... - ម៉ាក់!
come here quickly.
មកទីនេះយ៉ាងលឿន។
The cartoon is about to start.
តុក្កតាជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Bao, I need to talk to go out and talk to this man for a while.
បាវ ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ចេញ​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មួយ​រយៈ។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
You stay home, okay?
អ្នកនៅផ្ទះមិនអីទេ?
Mommy?
ម៉ាក់?
Let's talk outside.
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why are you apologizing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
I'm now in the same generation as your son.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ជំនាន់​ដូច​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
Is there anything else that I don't know?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹង?
I didn't mean to lie.
ខ្ញុំមិនមានបំណងកុហកទេ។
What about your son?
ចុះកូនប្រុសរបស់អ្នកវិញ?
Does he know what his mom does?
តើ​គាត់​ដឹង​ថា​ម៉ាក់​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ទេ?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Even if you say something more extreme,
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្លាំង​ជាង​នេះ
I can still accept it.
ខ្ញុំនៅតែអាចទទួលយកវាបាន។
I'm not a responsible mother.
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយដែលទទួលខុសត្រូវទេ។
I'm not even worthy of being a mother.
ខ្ញុំមិនសក្តិសមធ្វើជាម្តាយទេ។
But at that time, I really had no choice
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។
but to leave him with my mother.
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ទុក​គាត់​ឲ្យ​នៅ​ជាមួយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
I didn't know how things would turn out like that.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​រឿង​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​ណា​ទេ។
I left in such a hurry.
ខ្ញុំបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់។
I don't know what the outcome
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​លទ្ធផល​យ៉ាង​ណា​ទេ។
of this bail pending trial will be.
នៃសវនាការដែលរង់ចាំការធានានេះនឹងត្រូវបាន។
I don't know if I'll be arrested and be in prison.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ដាក់​គុក​ឬ​អត់​ទេ។
The person I feel most sorry for is Bao.
មនុស្សដែលខ្ញុំអាណិតជាងគេគឺ Bao ។
During the bail pending trial,
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សវនាការ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ
weren't you abducted there before?
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់នៅទីនោះទេ?
Besides, it was Guo Jing'an
ក្រៅ​ពី​នោះ​គឺ Guo Jing'an
who forced you to do that, right?
តើ​នរណា​បង្ខំ​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
Xiaobei, there are many things
Xiaobei មានរឿងជាច្រើន។
I haven't told you because I thought
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេព្រោះខ្ញុំគិត
it would be too cruel for you.
វានឹងសាហាវពេកសម្រាប់អ្នក។
Actually, there was a reason
តាមពិត មានហេតុផលមួយ។
why I urgently left China.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេសចិនជាបន្ទាន់។
I told you to go out and earn money.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ចេញ​ទៅ​រក​ប្រាក់។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
You developed feelings for a customer, huh?
អ្នកបានបង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់អតិថិជនមែនទេ?
I did not.
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
Have you forgotten your place?
តើអ្នកភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
Come here!
មក​នេះ!
I'll help you remember your place.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចងចាំកន្លែងរបស់អ្នក។
Do you know that the police
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ូលីស
are already onto us?
បានមកលើយើងហើយ?
Why do you think
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង
I run around every day?
ខ្ញុំរត់រាល់ថ្ងៃ?
It's to get a few more cards
វាគឺដើម្បីទទួលបានកាតពីរបីទៀត។
and make some more money.
ហើយរកលុយបានខ្លះទៀត។
So we can run away with our child.
ដូច្នេះយើងអាចរត់ទៅជាមួយកូនរបស់យើង។
But what did you do?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
You returned so much money to people.
អ្នកបានប្រគល់ប្រាក់យ៉ាងច្រើនដល់មនុស្ស។
Who did you give the money to?
តើអ្នកបានផ្តល់លុយឱ្យអ្នកណា?
I'm asking you a question.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
I only returned a small portion of the money to those I deceived.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​ប្រាក់​មួយ​ចំណែក​តូច​ដល់​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បោក​ប្រាស់​វិញ។
I don't want to live like this anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
Why pretend to be a good person?
ហេតុអ្វីធ្វើខ្លួនជាមនុស្សល្អ?
Do you think you're so noble?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​?
Have you forgotten that you helped me collect phone cards
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកបានជួយខ្ញុំប្រមូលកាតទូរស័ព្ទ
and bank cards from students back then?
និងកាតធនាគារពីសិស្សនៅពេលនោះ?
Without you, I couldn't have expanded my business to such a scale.
បើគ្មានអ្នកទេ ខ្ញុំមិនអាចពង្រីកអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំដល់កម្រិតបែបនេះបានទេ។
We're in this together.
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
If I go down, nobody can escape.
បើ​ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​គេច​បាន​ទេ។
Do you know how fierce the crackdown on cybercrime is
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា ការ​បង្ក្រាប​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​តាម​អ៊ីនធឺណិត​មាន​ភាព​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា
by the police, procuratorate, and court?
ដោយប៉ូលីស ព្រះរាជអាជ្ញា និងតុលាការ?
For people like us who collect phone cards and bank cards,
សម្រាប់មនុស្សដូចពួកយើងដែលប្រមូលកាតទូរស័ព្ទ និងកាតធនាគារ
they call it something
ពួកគេហៅវាថាអ្វីមួយ
like "assisting in criminal activities related to information."
ដូចជា "ការជួយក្នុងសកម្មភាពឧក្រិដ្ឋកម្មទាក់ទងនឹងព័ត៌មាន"។
We'll all end up in prison.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវជាប់គុក។
You'll be the one arrested. Me.
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវចាប់ខ្លួន។  ខ្ញុំ។
The referrer!
យោង!
Our son will be the son of criminals!
កូនប្រុសរបស់យើងនឹងក្លាយជាកូនឧក្រិដ្ឋជន!
Someone without any parents!
មនុស្សដែលគ្មានឪពុកម្តាយ!
Hello, it's me.
ជំរាបសួរ វាជាខ្ញុំ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
I can't bear it for another minute.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានមួយនាទីទៀត។
If this continues,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
I'll either be beaten to death or sent to jail.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​សម្លាប់ ឬ​ត្រូវ​ចាប់​ដាក់​គុក។
If I can go out and make some money
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​ទៅ​រក​លុយ​បាន​ខ្លះ
to take Bao away,
ដើម្បីយក Bao ទៅឆ្ងាយ
I'm willing to endure any hardship.
ខ្ញុំសុខចិត្តស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកណាមួយ។
That's easy.
វា​ងាយស្រួល។
Didn't I tell you that there are job openings in Country F.
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មាន​ការ​បើក​ការងារ​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស F.
They're all decent jobs.
ពួកគេសុទ្ធតែជាការងារសមរម្យ។
You can easily earn over a million a year.
អ្នកអាចរកចំណូលបានយ៉ាងងាយស្រួលជាងមួយលានក្នុងមួយឆ្នាំ។
Moreover, wealthy businessmen are everywhere.
ជាងនេះទៅទៀត អ្នកជំនួញដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
With your appearance,
ជាមួយនឹងរូបរាងរបស់អ្នក,
do you think you won't make money?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនរកលុយទេ?
I know several girls who can't be compared to you,
ខ្ញុំស្គាល់នារីជាច្រើនដែលមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបាន
they're already making a fortune there.
ពួកគេកំពុងរកប្រាក់នៅទីនោះរួចហើយ។
Really?
ពិតទេ?
Then I can go right away.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទៅភ្លាមៗ។
I'll go tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃស្អែក។
That's why I'm the fool.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
I've completely fallen for you.
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកទាំងស្រុង។
But I don't know anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Even now, I'm still like a fool.
ទោះ​បី​ជា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I know I owe you.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
I'll slowly repay you.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកបន្តិចម្តងៗ។
I'll find a proper job later.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការងារត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
I'll work hard.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
I'll gradually return the money
ខ្ញុំនឹងសងលុយវិញជាបណ្តើរៗ
you gave me as tips.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំជាគន្លឹះ។
You want to pay me back from working?
តើអ្នកចង់សងខ្ញុំពីការងារទេ?
How can you pay me
តើអ្នកអាចបង់ឱ្យខ្ញុំដោយរបៀបណា
for the suffering you've caused me?
ចំពោះការរងទុក្ខដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ?
I can pay you slowly.
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកយឺត ៗ ។
I don't want you to repay me!
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកសងខ្ញុំទេ!
Guo Jing'an has already been arrested.
Guo Jing'an ត្រូវបានចាប់ខ្លួនរួចហើយ។
But you still have a choice.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានជម្រើស។
We still have a chance.
យើងនៅតែមានឱកាស។
Trust me, I don't mind.
ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
I don't care. We can start all over.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។  យើងអាចចាប់ផ្តើមទាំងអស់។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
That's enough. Don't you get it?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
We can't be together.
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
You still have hope.
អ្នកនៅតែមានសង្ឃឹម។
You still have a future. But I don't.
អ្នកនៅតែមានអនាគត។  ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I've caused so much harm
ខ្ញុំបានបង្កគ្រោះថ្នាក់ច្រើន។
to so many people like you.
ដល់មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តអ្នក។
I have to pay the price.
ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃ។
You still have a chance.
អ្នកនៅតែមានឱកាស។
You're different.
អ្នកគឺខុសគ្នា។
Do whatever you think is right.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវ។
Do something you won't regret.
ធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ។
Bao is waiting for me at home.
Bao កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Don't run.
កុំរត់។
Xiaobei!
ស៊ាវប៉ី!
Can you help me look for him?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកមើលគាត់បានទេ?
The court hearing is about to start.
សវនាការរបស់តុលាការហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
And he's an important witness for Qian Tianxin.
ហើយគាត់គឺជាសាក្សីដ៏សំខាន់សម្រាប់ Qian Tianxin ។
What if something happens to him?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
He'll be fine.
គាត់នឹងមិនអីទេ។
Think about it,
គិត​អំពី​វា,
who comes to the park late at night?
អ្នកណាខ្លះមកលេងសួននៅពេលយប់?
Couples who are dating
គូស្នេហ៍ដែលកំពុងណាត់ជួប
or people who come to dance in the square.
ឬអ្នកដែលមករាំនៅទីលាន។
What is he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Where else can he go?
តើគាត់អាចទៅណាទៀត?
Don't worry, he'll be fine.
កុំបារម្ភ គាត់នឹងមិនអីទេ។
Who do you think he wants to see the most now?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ចង់​ជួប​នរណា​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ?
It's Liang Ying.
គឺ Liang Ying។
He won't be able to see her soon.
គាត់នឹងមិនអាចឃើញនាងឆាប់ៗនេះទេ។
He must have gone to find her.
គាត់ត្រូវតែទៅរកនាង។
Don't worry. He'll show up tomorrow.
កុំបារម្ភ។  គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃស្អែក។
Then I'll find him tomorrow.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
You're sure, right?
អ្នកប្រាកដហើយមែនទេ?
Well, the feeling of one person liking another
ជាការប្រសើរណាស់, អារម្មណ៍នៃមនុស្សម្នាក់ចូលចិត្តមួយផ្សេងទៀត
is something only the people involved would know.
មានតែអ្នកពាក់ព័ន្ធទេ ទើបដឹង។
They want to be together for 24 hours a day.
ពួកគេចង់នៅជាមួយគ្នា 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Why don't you go home?
ម៉េចមិនទៅផ្ទះ?
Where? Your place is that way.
កន្លែងណា?  កន្លែងរបស់អ្នកគឺបែបនោះ។
Are you going to eat at that noodle house again?
ទៅញ៉ាំគុយទាវនៅផ្ទះហ្នឹងទៀតអត់?
Come on, let's go.
តោះទៅ។
How's the sorting coming along?
តើ​ការ​តម្រៀប​មក​ជា​យ៉ាង​ណា?
I've sorted part of it, Ni.
ខ្ញុំបានតម្រៀបផ្នែករបស់វា នី។
These are the sorted ones.
ទាំងនេះគឺជាអ្នកដែលបានតម្រៀប។
The order of all case files
លំដាប់នៃសំណុំរឿងទាំងអស់។
needs to be rearranged.
ចាំបាច់ត្រូវរៀបចំឡើងវិញ។
First, you need to arrange
ដំបូងអ្នកត្រូវរៀបចំ
the criminal organization structure
រចនាសម្ព័ន្ធអង្គការឧក្រិដ្ឋកម្ម
based on the position hierarchy of each suspect.
ដោយផ្អែកលើឋានានុក្រមទីតាំងរបស់ជនសង្ស័យម្នាក់ៗ។
Use each victim as a factual basis
ប្រើជនរងគ្រោះម្នាក់ៗជាមូលដ្ឋានជាក់ស្តែង
and gather all the criminal activities
និងប្រមូលរាល់សកម្មភាពឧក្រិដ្ឋកម្ម
of the lower-level suspects
នៃជនសង្ស័យថ្នាក់ក្រោម
involved in telecommunications fraud together.
ពាក់ព័ន្ធនឹងការក្លែងបន្លំទូរគមនាគមន៍រួមគ្នា។
By doing so, it'll be clear at a glance
តាមរយៈការធ្វើដូច្នេះ វានឹងច្បាស់មួយភ្លែត
the number of crimes
ចំនួនឧក្រិដ្ឋកម្ម
and the amounts involved for each suspected criminal.
និងចំនួនទឹកប្រាក់ពាក់ព័ន្ធសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជននីមួយៗ។
Next, you need to categorize and summarize
បន្ទាប់អ្នកត្រូវចាត់ថ្នាក់និងសង្ខេប
all the factual evidence related to each team leader
ភស្តុតាងជាក់ស្តែងទាំងអស់ទាក់ទងនឹងអ្នកដឹកនាំក្រុមនីមួយៗ
and their accompanying suspects.
និង​ជនសង្ស័យ​ដែល​រួម​ដំណើរ​ជាមួយ​។
This way, the number of crimes
តាមវិធីនេះចំនួនឧក្រិដ្ឋកម្ម
and amounts for each team
និងចំនួនសម្រាប់ក្រុមនីមួយៗ
will also be evident.
នឹងក្លាយជាភស្តុតាងផងដែរ។
Group all the teams together
ដាក់ក្រុមទាំងអស់រួមគ្នា
and summarize each location.
និងសង្ខេបទីតាំងនីមួយៗ។
This way, all the suspected criminals, their involvements,
វិធី​នេះ​ជន​សង្ស័យ​ទាំង​អស់​ការ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​របស់​ពួក​គេ។
self-identified number of crimes,
ចំនួនឧក្រិដ្ឋកម្មដែលកំណត់ដោយខ្លួនឯង,
and amounts will be revealed.
ហើយចំនួននឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
That seems to make sense.
វាហាក់ដូចជាសមហេតុផល។
If we follow your method,
ប្រសិនបើយើងធ្វើតាមវិធីរបស់អ្នក
even complex cases can be organized systematically.
សូម្បីតែករណីស្មុគស្មាញក៏អាចត្រូវបានរៀបចំជាប្រព័ន្ធ។
This is just the basic work.
នេះគ្រាន់តែជាការងារមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
The next step is to examine the evidence for each incident.
ជំហានបន្ទាប់គឺពិនិត្យភស្តុតាងសម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុនីមួយៗ។
It is necessary to ensure that each fact
វាចាំបាច់ដើម្បីធានាថាការពិតនីមួយៗ
is clearly established,
ត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងច្បាស់,
the evidence is indeed substantial,
ភស្តុតាងពិតជាសំខាន់
and all reasonable doubts are eliminated.
ហើយការសង្ស័យសមហេតុផលទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល។
This way, the case can be solidly established.
តាមវិធីនេះ ករណីអាចត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងរឹងមាំ។
Sort it out again.
តម្រៀបវាម្តងទៀត។
Dad, I'm home.
ប៉ាខ្ញុំនៅផ្ទះ។
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
Just call me "old man."
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា "បុរសចំណាស់" ។
I'm not used to hearing you calling me "dad."
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឮអ្នកហៅខ្ញុំថា "ប៉ា" ទេ។
It feels like you're going somewhere.
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងទៅកន្លែងណាមួយ។
Somewhere far away,
កន្លែងណាឆ្ងាយ
just like your sister.
ដូចបងស្រីរបស់អ្នកដែរ។
Dad, I'm not going anywhere.
ប៉ា ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
I'll live a good life and start anew.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយល្អ ហើយចាប់ផ្តើមជាថ្មី
What's so funny?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
You don't believe I can start over?
តើអ្នកមិនជឿថាខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Dad, you would beat me or scold me
ប៉ា អ្នក​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ ឬ​ជេរ​ខ្ញុំ
whenever I caused trouble
នៅពេលណាដែលខ្ញុំបង្កបញ្ហា
I've caused such a huge trouble this time.
ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើក​នេះ​។
Don't you want to beat me?
តើអ្នកមិនចង់វាយខ្ញុំទេ?
If you don't beat me, you could at least scold me.
បើអ្នកមិនវាយខ្ញុំទេ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចជេរខ្ញុំបាន។
You can just scold me.
អ្នកអាចគ្រាន់តែជេរខ្ញុំ។
Dad...
ប៉ា...
You must have suffered a lot out there.
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខជាច្រើននៅទីនោះ។
During the days you were gone,
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃដែលអ្នកបានទៅ,
I constantly blamed you.
ខ្ញុំតែងតែបន្ទោសអ្នក។
I blamed you for being immature.
ខ្ញុំបានបន្ទោសអ្នកថាមិនទាន់ពេញវ័យ។
I blame you for beyond saving.
ខ្ញុំបន្ទោសអ្នកលើសពីការសន្សំ។
I blame you for not being as excellent as your sister.
ខ្ញុំបន្ទោសអ្នកដែលមិនពូកែដូចបងស្រី។
But as parents, we always complain
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ យើងតែងតែត្អូញត្អែរ
about our children for not living up to our expectations.
អំពី​កូន​របស់​យើង​សម្រាប់​ការ​រស់​នៅ​មិន​បាន​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​យើង​។
I always feel like I owe you an apology.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
Can you forgive me?
អ្នក​អាច​អភ័យ​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
Dad, I miss my sister.
ប៉ា ខ្ញុំ​នឹក​ប្អូន​ស្រី។
Dad.
ប៉ា។
I can't believe you, Zhang Xiaobei.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នក Zhang Xiaobei ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
It's not the first time you do this to us.
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ពួកយើង។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I'll definitely attend the trial this time.
ខ្ញុំពិតជានឹងចូលរួមសវនាការលើកនេះ។
(Uphold the law)
(គោរពច្បាប់)
Hello, Ms. Qian Tianxin.
ជំរាបសួរលោកស្រី Qian Tianxin ។
Nice to meet you. I'm Wu.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  ខ្ញុំគឺ Wu ។
And I'm the defense lawyer hired by your family.
ហើយខ្ញុំជាមេធាវីការពារក្តីជួលដោយគ្រួសាររបស់អ្នក។
You signed the authorization letter previously.
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើលិខិតអនុញ្ញាតពីមុន។
Hello, Lawyer Wu.
ជំរាបសួរលោកមេធាវី Wu ។
According to the notice,
នេះ​បើ​តាម​ការ​ជូន​ដំណឹង។
the Jiangcheng People's Procuratorate
ព្រះរាជអាជ្ញាប្រជាជន Jiangcheng
has received the indictment.
បានទទួលការចោទប្រកាន់។
The trial will be held
ការកាត់ក្តីនឹងត្រូវធ្វើឡើង
at Jiangcheng's Intermediate People's Court in five days.
នៅតុលាការប្រជាជនកម្រិតមធ្យមរបស់ Jiangcheng ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
Based on the information I currently have,
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានដែលខ្ញុំមាននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
the situation is not favorable for you
ស្ថានភាពមិនអំណោយផលសម្រាប់អ្នកទេ។
because you are implicated in multiple serious crimes.
ដោយសារតែអ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរជាច្រើន។
Among them, there are seven charges
ក្នុង​នោះ​មាន​បទ​ចោទ​ចំនួន​ប្រាំពីរ
related to cybercrime,
ទាក់ទងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មតាមអ៊ីនធឺណិត
seven charges related to violent crimes
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ចំនួន ៧ ទាក់​ទង​នឹង​បទ​ល្មើស​ហិង្សា
such as illegal detention, intentional injury,
ដូចជាការឃុំខ្លួនខុសច្បាប់ ការបង្ករបួសដោយចេតនា។
and intentional homicide.
និងឃាតកម្មដោយចេតនា។
And additional charges including illegal organization
និងការចោទប្រកាន់បន្ថែម រួមទាំងអង្គការខុសច្បាប់
and illegal border crossing,
និងឆ្លងដែនខុសច្បាប់
totaling nineteen charges.
សរុបចំនួនដប់ប្រាំបួន។
Your case is extremely complex,
ករណីរបស់អ្នកគឺស្មុគស្មាញខ្លាំងណាស់
and it's difficult to find precedents to refer to.
ហើយវាពិបាកក្នុងការស្វែងរកគំរូដើម្បីយោង។
However, I'll still do my best
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព
to fight for lenient treatment for you.
តស៊ូដើម្បីការព្យាបាលស្រាលសម្រាប់អ្នក។
Thank you, Lawyer Wu.
សូមអរគុណលោកមេធាវី Wu ។
I understand that this is your job.
ខ្ញុំយល់ថានេះជាការងាររបស់អ្នក។
However, please convey to my family
យ៉ាង​ណា​ក៏​សូម​ជម្រាប​ជូន​ក្រុម​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ផង​
that I think I've committed extremely heinous crimes
ដែលខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដ៏ឃោរឃៅបំផុត។
and deserve to die.
ហើយសមនឹងស្លាប់។
That's why I confessed after a while.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសារភាពបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
I don't want to drag on like this anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​អូស​ទាញ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
I just want a quick outcome.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលទ្ធផលរហ័ស។
So, I hope you can understand me.
ដូច្នេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់ពីខ្ញុំ។
Ms. Qian, I can truly understand your feelings.
អ្នកស្រី Qian ខ្ញុំពិតជាអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
But due to my professional responsibilities,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​វិជ្ជាជីវៈ​របស់​ខ្ញុំ
I have to say what needs to be said.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
No matter what you desire now,
មិនថាអ្នកចង់បានអ្វីទេឥឡូវនេះ
I will do my utmost to fight for your rights and benefits.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីតស៊ូដើម្បីសិទ្ធិ និងផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
Tell him not to worry.
ប្រាប់គាត់កុំបារម្ភ។
Xiaoting, what are you looking for?
Xiaoting តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
I'm looking for a law reference book.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសៀវភៅយោងច្បាប់។
Some fans wanted me to discuss Qian Tianxin's case.
អ្នកគាំទ្រខ្លះចង់ឱ្យខ្ញុំពិភាក្សាអំពីករណីរបស់ Qian Tianxin ។
So I want to study it thoroughly.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សិក្សាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
(Top Legal Advocate)
(កំពូលមេធាវីការពារក្តី)
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Study this one.
សិក្សាមួយនេះ។
Thanks, Dad.
អរគុណប៉ា។
I heard from our colleague that the journalists
ខ្ញុំបានឮពីសហការីរបស់យើងថាអ្នកកាសែត
were waiting to interview Zhang Xiaobei at the hospital,
កំពុងរង់ចាំសម្ភាសន៍ Zhang Xiaobei នៅមន្ទីរពេទ្យ។
who jumped into the river previously.
ដែលបានលោតចូលទន្លេពីមុន។
Huiquan is keeping an eye on Zhang Xiaobei?
Huiquan កំពុងតាមមើល Zhang Xiaobei?
Dad, you said Huiquan is clean.
ប៉ាអ្នកបាននិយាយថា Huiquan ស្អាត។
If they're not guilty,
បើ​គេ​មិន​មាន​ទោស
why would they be afraid of Zhang Xiaobei?
ហេតុអ្វីបានជាគេខ្លាច Zhang Xiaobei?
Can you be rational?
តើអ្នកអាចសមហេតុផលទេ?
Our colleague was at the hospital for an appointment.
មិត្តរួមការងាររបស់យើងនៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីណាត់ជួប។
They happened to see you there.
ពួកគេបានជួបអ្នកនៅទីនោះ។
Sure, they did.
ប្រាកដណាស់ ពួកគេបានធ្វើ។
Huiquan always seems so unintentional.
Huiquan តែងតែ​មើល​ទៅ​ជា​អចេតនា។
Back then, you unintentionally helped Huiquan
កាលនោះ អ្នកបានជួយ Huiquan ដោយអចេតនា
suppress the attention of Zhang Xiaobei, Shi Xiaohu,
រារាំងការយកចិត្តទុកដាក់របស់ Zhang Xiaobei, Shi Xiaohu,
and many other victims of the Huiquan game, right?
និងជនរងគ្រោះជាច្រើនទៀតនៃហ្គេម Huiquan មែនទេ?
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្រោមពន្លឺភ្លើង ♪
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោ នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ និងសោកសៅ♪
♪If you lose your way♪
♪ បើអ្នកវង្វេងផ្លូវ ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪វាជាការល្អបំផុតដែលមិនត្រូវស្រមើស្រមៃ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ទោះវានៅឆ្ងាយក៏នៅតែនៅឆ្ងាយ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនពេញចិត្ត♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪Storms are beautiful♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪Free to go wild♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪There will be clear skies someday♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនពេញចិត្ត♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪Storms are beautiful♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪Free to go wild♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪There will be clear skies someday♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪